Repository: arialeiju/domilink
Catalog: DM100/*.lproj/appString.strings
Languages: zh_hans

# change_language
source: Hello,My name is Magellan
zh_hans: 大家好，我叫陈明

# button
source: Change Language
zh_hans: 切换语言

# menu1
source: List
zh_hans: 列表

# menu2
source: Map
zh_hans: 地图

# menu3
source: Car
zh_hans: 汽车

# menu4
source: My
zh_hans: 我的

# loginnullerror
source: The login account or password is empty, please enter…
zh_hans: 登录帐号或者密码 为空,请输入…

# tcperror1
source: Server connection failed
zh_hans: 服务器连接失败

# tcperror2
source: Login account or password wrong!
zh_hans: 登录帐号或者密码错误!

# tcperror3
source: No data return
zh_hans: 返回为空

# logining
source: Logging in…
zh_hans: 登录中…

# loginok
source: Login successfully
zh_hans: 登录成功

source: All
zh_hans: 全部

source: Online
zh_hans: 在线

source: Offline
zh_hans: 离线

source: Details
zh_hans: 详情

# setting
source: Set up
zh_hans: 设置

# playback
source: Track
zh_hans: 回放

source: Search
zh_hans: 搜索

# searchhit
source: Input at least 2 Letters
zh_hans: 请输入至少2位关键字

source: Network error!
zh_hans: 联网出错!

# page4item1
source: Language Settings
zh_hans: 语言设置

# page4item2
source: Change User Password
zh_hans: 修改用户密码

# page4item3
source: Service Information
zh_hans: 服务商信息

# page4item4
source: About
zh_hans: 关于

# page4item5
source: Logout
zh_hans: 注销

# page4item7
source: Change Device Password
zh_hans: 修改设备密码

source: Expire
zh_hans: 过期

source: Quiescent
zh_hans: 静止

source: Driving
zh_hans: 行驶中

source: LocTime Error
zh_hans: 信号时间出错

# overday
source: >60day
zh_hans: 超过60天

source: Day
zh_hans: 天

source: Hour
zh_hans: 小时

source: Min
zh_hans: 分钟

# lessmin
source: <1min
zh_hans: 不足一分钟

source: Chinese
zh_hans: 中文

source: English
zh_hans: 英文

source: Languageswitch
zh_hans: 语言切换

source: Sure
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# unitno
source: Device Number:
zh_hans: 设备号:

# unitname
source: Device Name:
zh_hans: 设备名称:

source: Device Info
zh_hans: 设备信息

source: Submit
zh_hans: 提交

source: CarNumber:
zh_hans: 车牌号码:

# contactNumber
source: Contact Phone:
zh_hans: 联系电话:

source: Contacts:
zh_hans: 联系人:

source: Speed Alarm:
zh_hans: 超速报警:

source: Offline Alarm:
zh_hans: 离线报警:

# errorA100X
source: Failed to get data
zh_hans: 获取数据失败

# errorA101X
source: Failed to modify device information
zh_hans: 修改设备信息失败

# errorA102X
source: Failed to get device information
zh_hans: 获取设备信息失败

# errorA103X
source: Failed to get device details data
zh_hans: 获取设备详情数据失败

# errorA104X
source: Failed to get sevrice information data
zh_hans: 获取服务商信息数据失败

# errorA105X
source: Failed to get the list of sub users
zh_hans: 获取子用户列表数据失败

# errorA106X
source: Setting electronic fence failed
zh_hans: 设置电子围栏失败

# errorA107X
source: Failed to modify account password
zh_hans: 修改账号密码失败

# errorA108X
source: Failed to get location data
zh_hans: 获取定位数据失败

# dailog1T
source: Overspeed Setting (at least more than 20)
zh_hans: 超速设置(至少大于20)

# dailog1M
source: Speed Limit(km/h)
zh_hans: 限速(km/h)

# dailog1A1
source: Overspeed Setting shall not be less than 20km/h
zh_hans: 超速设置不能小于20km/h,请重新输入

# detailitem1
source: Device Start Date
zh_hans: 设备启动日期

# detailitem2
source: Device Expire Date
zh_hans: 设备到期日期

# detailitem3
source: Flow Expire Date
zh_hans: 流量卡到期日期

# detailitem4
source: IMEI
zh_hans: IMEI号

# detailitem5
source: Device Phone
zh_hans: 设备电话

# detailitem7
source: Overspeed Setting
zh_hans: 设置的超速速度

# detailitem8
source: Device Version
zh_hans: 设备版本

# okS1011
source: Modification of device information succeeded
zh_hans: 修改设备信息成功

# okS1012
source: Electronic fence set successfully
zh_hans: 电子围栏设置成功

# okS1013
source: The account password has been modified successfully. Please login again!
zh_hans: 修改账号密码成功,请重新登录!

# setitem2
source: Set Fence Range
zh_hans: 设置围栏范围

# setitem3
source: Online CMD
zh_hans: 工程指令

# setitem4
source: Offline CMD
zh_hans: 用户指令

# setitem5
source: Vibration Alarm Level
zh_hans: 震动报警等级

# setitem6
source: Voice Monitoring
zh_hans: 防盗录音

# setitem7
source: CMD List History
zh_hans: 指令历史记录

# setitem8
source: Custom Instruction
zh_hans: 自定义指令

# setitem9
source: Alarm Settings
zh_hans: 报警设置

# sevicename
source: Service Name:
zh_hans: 服务商名称:

# seviceaddress
source: Service Address:
zh_hans: 服务商地址:

# ztinfo
source: DomiLink Technology Co., Ltd.
zh_hans: 多米科技有限公司

# p2tv1
source: Navi
zh_hans: 导航

# p2tv2
source: Track
zh_hans: 轨迹

# p2tv3
source: On
zh_hans: 布防

# p2tv4
source: Off
zh_hans: 撤防

source: Power:
zh_hans: 电量:

source: Model:
zh_hans: 模式:

# volt
source: Voltage:
zh_hans: 电压:

# sigtime
source: NET Time:
zh_hans: 联网时间:

# loctime
source: POI Time:
zh_hans: 定位时间:

# loctype
source: Location type:
zh_hans: 定位类型:

# cmdtv1
source: CMD type:
zh_hans: 指令类型:

# cmdtv2
source: CMD state:
zh_hans: 指令状态:

# cmdtv3
source: CMD send Time:
zh_hans: 指令发送时间:

# cmdtv4
source: CMD response time:
zh_hans: 指令响应时间:

# cmdtv5
source: CMD results:
zh_hans: 指令执行结果:

# cmdtv6
source: Details
zh_hans: 点击详细

# dailog2T
source: Set fence range
zh_hans: 设置围栏范围

# dailog2M
source: Please enter the fence radius(m)
zh_hans: 请输入要设置的围栏半径(米)

# dailog2A1
source: Input can not be empty
zh_hans: 输入不能为空

# cptv1
source: Old password:
zh_hans: 旧密码:

# cptv2
source: New passowrd:
zh_hans: 新密码:

# cptv3
source: Confirm new password:
zh_hans: 确认新密码:

# cptv4
source: Update
zh_hans: 修改

# cper1
source: Old password can not be empty
zh_hans: 旧密码不能为空

# cper2
source: New password can not be empty
zh_hans: 新密码不能为空

# cper3
source: Confirm new password can not be empty
zh_hans: 确认新密码不能为空

# cper4
source: The input old password is incorrect
zh_hans: 旧密码不正确

# cper5
source: New password and Confirm new password is different
zh_hans: 二次输入密码不一致

# dailog3T
source: User exit
zh_hans: 用户退出

# dailog3M
source: Close app or not?
zh_hans: 是否退出程序?

source: Login
zh_hans: 登录

# ck1
source: Remember password
zh_hans: 记住密码

# ck2
source: Auto logon
zh_hans: 自动登录

# hit1
source: User name or IMEI
zh_hans: 用户名或IMEI

# hit2
source: Please input the password
zh_hans: 请输入密码

# mfeedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# mversion
source: Version
zh_hans: 软件版本

# maptype1
source: GPS mode
zh_hans: GPS定位

# maptype2
source: LBS mode
zh_hans: 基站定位

# maptype3
source: Wifi Mode
zh_hans: wifi定位

# maptype4
source: Location mode not uploaded
zh_hans: 定位模式未上传

# mspeed
source: Speed
zh_hans: 速度

# his1
source: Start Date:
zh_hans: 开始日期:

# his2
source: End Date:
zh_hans: 结束日期:

# his3
source: Custom
zh_hans: 自定义

# his4
source: The last hour
zh_hans: 前一小时

# his5
source: The day before yesterday
zh_hans: 前天

# his6
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# his7
source: Today
zh_hans: 今天

# pg2mt1
source: SAT
zh_hans: 卫星

# pg2mt2
source: Alert
zh_hans: 报警

# pg2mt3
source: Track
zh_hans: 跟踪

# pg2mt4
source: Car
zh_hans: 汽车

# errorA109X
source: Failed to plan route
zh_hans: 该时段无轨迹数据

# dailog4T
source: Play speed selection
zh_hans: 播放速度选择

# dailog5T
source: Select playback date
zh_hans: 选择回放日期

# dailog5A1
source: End date cannot be less than start date
zh_hans: 结束日期不能小于开始日期

# dailog5A2
source: The selected date cannot be greater than the current date
zh_hans: 所选日期不能大于当前日期

# dailog5A3
source: The start date and he end day cannot exceed 5 days
zh_hans: 开始日期与结束日常相差不能超过5天

# alarminfo
source: Alarm Message
zh_hans: 报警信息

source: Alarm Map
zh_hans: 报警地图

# open
source: ON
zh_hans: 开启

# close
source: OFF
zh_hans: 关闭

# pg2mt5
source: Me
zh_hans: 我

# page4item6
source: Map Switch
zh_hans: 地图切换

# ggmap
source: Google map
zh_hans: 谷歌地图

# bdmap
source: Baidu map
zh_hans: 百度地图

source: Apple map
zh_hans: 苹果地图

# hisitem1
source: Coordinate:
zh_hans: 坐标:

# hisitem2
source: Location time:
zh_hans: 定位时间:

# hisitem3
source: Location type:
zh_hans: 定位类型:

# popt1
source: State:
zh_hans: 状态:

# popt2
source: Date:
zh_hans: 时间:

# popt4
source: Alarm Type:
zh_hans: 报警类型:

# popt5
source: Address:
zh_hans: 地址:

# popc1
source: Overspeed alarm(speed:
zh_hans: 超速报警(设定超速速度:

# popc2
source: Current speed:
zh_hans: 当前速度:

# locfinish
source: Finish positioning
zh_hans: 自我定位完毕

# locstart
source: Start positioning yourself, please wait
zh_hans: 开始定位自己，请等待

# nodevice
source: No equipment
zh_hans: 无设备

source: Back
zh_hans: 返回

# nodata
source: No more data
zh_hans: 已无更多数据

# hislist1
source: ID
zh_hans: 序号

# hislist2
source: Time
zh_hans: 定位时间

# hislist3
source: Type
zh_hans: 定位类型

# hislist4
source: Coordinate
zh_hans: 坐标

# hislist5
source: Altitude
zh_hans: 海拔高度

# hislist6
source: Accuracy
zh_hans: 精度类型

# hisall1
source: Total mileage
zh_hans: 总里程

# hisall2
source: Total Rest time
zh_hans: 总静止时长

# hisall3
source: Rest time is
zh_hans: 静止了

# speed1
source: Very slowly
zh_hans: 非常慢

# speed2
source: Slowly
zh_hans: 慢速

# speed3
source: Normal
zh_hans: 正常

# speed4
source: Fast
zh_hans: 快速

# speed5
source: Very fast
zh_hans: 非常快

# JizhangHit1
source: Base station filtered
zh_hans: 基站已过滤

# JizhangHit2
source: Base station unfiltered
zh_hans: 基站未过滤

# JizhangHit3
source: Base station selected(No/Yes)
zh_hans: 是否基站过滤(否/是)

# SatSigal
source: Signal:
zh_hans: 卫星信号:

# Energy
source: Power:
zh_hans: 电量电压:

# page2tipT
source: Three Parameters
zh_hans: 三个数值

# page2tipC
source: Network Signal/BDS Satellite/GPS Satellite
zh_hans: 网络信号强度/北斗卫星/GPS卫星

# gaodemap
source: Auto Navi Map
zh_hans: 高德地图

# navtitle
source: Navigation Aids
zh_hans: 导航辅助

# errorA110X
source: The location data returned by the device is empty, unable to navigate
zh_hans: 该设备返回的定位数据为空,无法进行导航

# errorMapT1
source: Unable to call Baidu Map
zh_hans: 无法调用百度地图

# errorMapC1
source: Baidu Map is not installed on your mobile phone!
zh_hans: 你的手机未安装百度地图!

# errorMapT2
source: Unable to call Auto Navi Map
zh_hans: 无法调用高德地图

# errorMapC2
source: Auto Navi Map is not installed on your mobile phone!
zh_hans: 你的手机未安装高德地图!

# errorA111X
source: The input is empty,the fence radius cannot be set
zh_hans: 输入为空，无法设置围栏半径

# errorA112X
source: The minimum radius of fence is 200,please reset
zh_hans: 围栏半径最小为200，请重新设置

# errorA113X
source: Failed to set fence radius
zh_hans: 设置围栏半径失败

# okS1014
source: Fence radius set successfully
zh_hans: 设置围栏半径成功

# fancedailogM1
source: Please enter the radius range of electronic fence to be set, the minimum is 200 (m)
zh_hans: 请输入要设置的电子围栏半径范围，最小为200（米）

# online1
source: Query Software Version
zh_hans: 软件版本查询

# online2
source: Query parameters
zh_hans: 参数查询

# online3
source: Query State
zh_hans: 状态查询

# online4
source: Query Location
zh_hans: 位置查询

# online5
source: Oil Power Control
zh_hans: 防盗锁车

# online6
source: Reboot Device
zh_hans: 重启设备

source: Send
zh_hans: 发送

# cmdtip
source: Input Custom Instructions
zh_hans: 输入自定义指令

source: Error
zh_hans: 出错

# cmderror0
source: Device Offline
zh_hans: 设备已离线

# cmderror1
source: The Device Is Not Responding, Please Resend
zh_hans: 设备无响应,请重新发送

# cmderror2
source: The Device Is Not Logged In
zh_hans: 当前设备未登录

# cmderror3
source: Command Can Not Recognized
zh_hans: 指令无法识别

# cmderror4
source: Failed To Issue Command, Please Login Again
zh_hans: 下发指令失败，请重新登录

# cmderror5
source: The Device Is Not Responding, Please Resend
zh_hans: 设备无响应,请重新发送

# cmderror6
source: The Device Is Not Responding
zh_hans: 设备无响应,请坚持指令是否正确

# cmderror7
source: Command Not Recognized
zh_hans: 指令无法识别

# cmderror8
source: The Device Does Not Support Offline Command Operation
zh_hans: 该设备不支持离线指令操作

source: Tips
zh_hans: 提示信息

# offline1
source: Location Type
zh_hans: 位置类型

# offline2
source: Regular Reporting
zh_hans: 省电运动上报

# offline3
source: Periodic Reporting
zh_hans: 省电定时上报

# offline4
source: Real Time Reporting
zh_hans: 在线运动上报

# loctype1
source: LBS Mode
zh_hans: 基站定位

# loctype2
source: GPS Mode Is Preferred, And LBS Mode Is Used When Conditions Are Not Met
zh_hans: 优先使用GPS定位，不满足条件时使用基站定位

# loctype3
source: WI-FI Loction Mode Is Preferred, And LBS Mode Is Used When Conditions Are Not Met
zh_hans: 优先使用WI-FI定位，不满足条件时使用基站定位

# loctype4
source: Wi-Fi Loction Mode Is Preferred, GPS Mode Is Used When Conditions Are Not Met, And LBS Mode Is Selected If Conditions Are Still Not Met
zh_hans: 优先使用WI-FI定位，不满足条件时使用GPS定位，仍不满足则选基站定位

# passworderror
source: Password Verification Failed
zh_hans: 密码校验失败

# zhouqitip1
source: *The Range Is 5 Minutes To 6 Hours
zh_hans: *周期范围为5分钟至6小时

# oiloff
source: Close The Oil Circuit
zh_hans: 断开油路

# oilon
source: Open The Oil Circuit
zh_hans: 恢复油路

source: Check
zh_hans: 验证

# checkpw
source: Check The Device Password
zh_hans: 验证设备密码

# dingshit1
source: Upload Interval Setting
zh_hans: 上传时间间隔设置

# dingshiph
source: Input Upload Unterval (10 ~ 999s)
zh_hans: 输入上传间隔时间(10~999s)

# dingshierror1
source: Input Upload Interval Must be 10 to 999s
zh_hans: 上传间隔时间范围为10～999秒

# al01
source: Device
zh_hans: 设备

# al02
source: Recommended Alarm
zh_hans: 推荐开启的报警

# al03
source: Other Alarms
zh_hans: 其他报警

# al11
source: Device Name:
zh_hans: 设备名称:

# al13
source: Device Type:
zh_hans: 设备类型:

# al201
source: Weak Signal Alarm:
zh_hans: 弱信号报警:

# al202
source: Parking Guard Alarm:
zh_hans: 停车守卫报警:

# al203
source: Collision Alarm:
zh_hans: 碰撞报警:

# al204
source: Rollover Alarm:
zh_hans: 侧翻报警:

# al205
source: Signal Recovery Alarm:
zh_hans: 信号恢复报警:

# al206
source: Photosensitive Alarm:
zh_hans: 感光报警:

# al207
source: SOS Alarm:
zh_hans: SOS报警:

# al208
source: Power Off Alarm:
zh_hans: 断电报警:

# al209
source: Traffic Expiration Alarm:
zh_hans: 流量到期报警:

# al210
source: Platform Expiration Alarm:
zh_hans: 平台到期:

# al211
source: Out Of The Fence Alarm:
zh_hans: 出围栏报警:

# al31
source: Vibration Alarm Level:
zh_hans: 震动报警等级:

# al32
source: Automatic Deployment:
zh_hans: 自动布防:

# al33
source: Speed Alarm:
zh_hans: 超速报警:

# al34
source: Offline Alarm:
zh_hans: 离线报警:

# al35
source: Low Power Alarm:
zh_hans: 低电报警:

# al36
source: Vibration Alarm:
zh_hans: 震动报警:

# al41
source: High Sensitivity
zh_hans: 高灵敏度

# al42
source: Medium Sensitivity
zh_hans: 中灵敏度

# al43
source: Low Sensitivity
zh_hans: 低灵敏度

# al44
source: Close
zh_hans: 关闭

# al51
source: Recommended Alarm
zh_hans: 开启推荐报警

# al52
source: All Alarms
zh_hans: 开启全部报警

# aldailogA1
source: Set The Maximum Speed (Not Less Than 0km/h)
zh_hans: 设置最高时速(不小于0km/h)

# aldailogA2
source: Input Maximum Speed
zh_hans: 输入最高时速

# aldailogA3
source: Not Less Than 0km/h
zh_hans: 不小于0km/h

# aldailogB1
source: Set Offline Duration (3h-72h)
zh_hans: 设置离线时长(3h-72h)

# aldailogC1
source: Set Minimum Charge (10-100)
zh_hans: 设置最低电量(10-100)

# setok
source: Setup Successfully
zh_hans: 设置成功

# setfail
source: Setup Failed
zh_hans: 设置失败

# aldailogD1
source: Is Sure To Turn On Recommended Alarm？
zh_hans: 确定开启推荐报警？

# aldailogE1
source: Is Sure To Turn On All Alarms？
zh_hans: 确定开启全部报警？

source: Normol
zh_hans: 普通

source: Satellite
zh_hans: 卫星

source: CMD
zh_hans: 指令

# mediadelete
source: Are You Sure To Delete Voice?
zh_hans: 是否删除语音

# mediaalarm
source: Voice Alarm
zh_hans: 语音报警

# mediar1
source: Voice Deleted Successfully
zh_hans: 语音删除成功

# mediar2
source: Deletion Failed Because There Is No Corresponding Record
zh_hans: 不存在对应记录导致删除失败

# mediar3
source: Voice Deleted Failed
zh_hans: 语音删除失败

# jtdlerror1
source: Time Interval Cannot Be Empty
zh_hans: 时间间隔不能设置为空

# jtdlerror2
source: Time interval Must Be 3s to 300S
zh_hans: 时间间隔范围必须为3秒～300秒

# jtdlerror3
source: Login Account Password Input Is Incorrect
zh_hans: 登陆的账号密码输入不正确

# jtdltitle
source: Device Recording
zh_hans: 设备录音

# jtdltv1
source: Recording Duration:
zh_hans: 录音时长:

# jtdltv2
source: Password:
zh_hans: 密码:

# jtdltv3
source: Confirm Login Account Password Again
zh_hans: 发指令前请再次确认登陆账号的密码

# locationdetails
source: Location
zh_hans: 位置详情

# accuracyType1
source: Normal
zh_hans: 普通定位

# accuracyType2
source: Difference
zh_hans: 差分定位

# accuracyType4
source: Fixed
zh_hans: 固定解定位

# accuracyType5
source: Float
zh_hans: 浮点定位

# accuracyType6
source: Calculation
zh_hans: 推算定位

# push1
source: Electronic Fence Alarm
zh_hans: 围栏报警
